Ranjan!  Upacara 'haldi'
telah selesai.  Anda boleh pergi.
Kamu pergi dulu.
Apakah Anda tidak memiliki pasien
yang harus dirawat di rumah sakit?
Kamu pergi dulu.
Kalau tidak, orang yang
saya lihat akan menjadi pasien.
Maksud saya, jika dia menjadi
seorang pasien, jatuh sakit,
atau patah tulang,
dia akan dirawat di rumah
sakit kami tanpa biaya.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Itu benar.
Dan saya juga tahu siapa
yang bertanggung jawab.
Dengar, Manorama.
Kapan upacara pacar?
Besok jam 5 sore.
Hanya itu yang ingin kamu katakan?
Maukah kamu mengundang kami?
Tentu saja!  Bagaimana ritual apa
pun bisa berakhir tanpa restu Anda?
Saya meminta Anda semua
untuk datang jam 5 sore besok.
Kamu masih belum pergi, Ranjan!
Silahkan pergi.  Anda benar-benar
membutuhkan tidur cantik Anda.
Tahukah kamu bagaimana penampilanmu?
Anda terlihat seperti seseorang
yang telah dironta-ronta.
Manorama, kami juga akan pamit.
Selamat tinggal.
Anda menghentikan saya untuk
mendapatkan apa yang saya inginkan, dokter.
Bukan sekali, tapi dua kali.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak akan ragu untuk menyerahkan
nyawaku atau mengambil nyawamu.
Pisau.
Para tamu telah pergi.
Akankah kita juga pergi?
Tentu.
Teman.  Jangan khawatir bila Anda
memiliki teman yang sedang asyik dan hot!
Saya akan mencari
tahu tentang Ranjan dan
menyelamatkan Rimjhim
dari pernikahan ini.
Terima kasih.
TIDAK...
Di hari pertama persahabatan kami,
kamu melanggar aturan
pertama persahabatan!
Aturan yang mana?
Teman tidak saling meminta
maaf atau berterima kasih.
Tapi Dr Shiv, kaulah yang terus
mengatakan 'maaf'
dan 'terima kasih'.
Apa yang terjadi sekarang?
- Sekarang, kamu adalah temanku.
Seorang teman istimewa.
Jadi, Anda tidak akan meminta maaf
atau berterima kasih kepada saya.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Kami akan pamit.  Selamat tinggal.
Pisau!
Apakah Anda ingin
ikut atau tinggal di sini?
Saya datang, nenek.
Oke, sampai jumpa.
Bagiku, kamu lebih dari
sekedar teman, Dr Shiv.
saya ingin
untuk mengungkapkan cintaku padamu
dengan mengucapkan tiga kata itu.
Tapi hubungan yang
terjalin seperti itu
bahwa kamu melarangku untuk
mengucapkan 'terima kasih' dan 'maaf'.
'Dokter Shiv.'
'Maukah kamu menjadi temanku?'
"Dengar, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Oke.
Izinkan saya memanfaatkan
air mata anak saya.
Rimjhim.
Kemarilah sayang.
Aku tidak memberimu restuku.
Rimjhim.  Pergilah sayang.
Cukup.
Selamat.
Kamu terlihat sangat manis!
Bukankah semua orang senang
pada hari upacara 'haldi' Anda?
Kecuali anakku.
Lihat.
Saya tidak tahu mengapa
dia menjadi begitu emosional.
Anda tahu apa?
Dia bahkan tidak mau datang ke sini.
Saya membawanya ke sini dengan paksa.
Jika orang luar melihat kita, dia akan berpikir
dia sedang menonton film.
'Seorang pria mencintai seseorang.'
'Tetapi gadis itu terpaksa
menikah dengan orang lain.'
'Pria malang itu tidak akan
bisa menikahi kekasihnya.'
Bagaimanapun...
Anda bahagia.  Oke?
Saya akan pergi sekarang.
'Saya telah menyalakan percikan api.
Itu akan berubah menjadi api yang berkobar'
'itu akan membakar hubungan
Shiv dan Shakti menjadi abu.'
Hei, Shakti!
Anda tidak memberi mereka permen.
Pergi dan ambil sekotak permen.
Pergi.  - Pergi.
Saya akan mendapatkannya.
Ini dari paman.
Apakah kamu tidak
berani datang ke rumahku?
Lihat.  Aku datang ke rumahmu!
Kehancuran Anda dan
keluarga Anda telah dimulai.
Pernikahan ini akan
menghancurkan seluruh keluargamu.
Kapan Anda akan mengerti bahwa
saya tidak takut dengan ancaman?
Saya adalah pemuja Dewa Siwa.
Dan aku bersumpah demi Dewa Siwa.
Saya tidak akan pernah
membiarkan keluarga saya dirugikan
dan temanku, Dr Shiv.
Serang kami sebanyak yang Anda mau.
Bersiaplah untuk melakukan itu.
Saya siap melindungi orang-orang
tersayang seperti perisai.
Semua yang terbaik.
saya lupa!
Ya, Anda lupa kedudukan Anda.
Itu sebabnya kamu menjadikan
gadis murahan sebagai temanmu.
Apakah kamu mengatakan sesuatu, bibi?
Saya seperti, 'Apa yang
dia lupakan sekarang?'
Telepon saya.
Dimana itu?
- Saya tidak tahu.  Itu pasti ada di dalam.  Saya tidak ingat.
Oke.  Saya akan membantu Anda menemukan ponsel Anda.
Ya.
Kedua putra keluarga Kashyap
merupakan pengganggu
kehidupan putriku.
Saya harus melakukan
sesuatu terhadap mereka.
Bagaimana seseorang bisa
meninggalkan ponselnya?
Biarkan saya membantu Anda.
Bagaimana Anda bisa
meninggalkan ponsel Anda?
Ponsel seseorang sangatlah penting.
Aku ingin tahu di mana kamu menyimpannya.
Saya pikir Anda menjadi pelupa.
Anda harus makan
almond setiap pagi.
'Dokter, saya tidak ingin mati.'
'Tolong selamatkan aku.'
'Tolong, dokter.'
Saya benar-benar merasa ada
yang salah dengan otak Anda.
'Saya tidak ingin mati.
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
'Jangan kuatir.  - Dokter...'
Pertama, Anda tidak
dapat mengingat Ranjan.
Lalu kamu meninggalkan ponselmu.
'Saya tidak ingin mati.
Tolong, dokter.'
Jujurlah padaku.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
'Dokter.  Tolong, dokter.'
'Saya pikir kamu menjadi pelupa.'
'Tolong selamatkan aku.'
'Aku benar-benar merasa
ada yang salah dengan otakmu.'
'Saya tidak ingin mati.
Tolong selamatkan aku.'
Katakan sejujurnya, Dr Shiv.  Anda...
Itu artinya masalahku
semakin parah.
Ini adalah upacara henna besok.
Dan Shiv pasti akan datang ke sini.
Pada kesempatan baik ini, saya
harus melakukan sesuatu yang drastis.
Saya harus memisahkan
mereka untuk selamanya.
Lihat.  Ponsel Anda ada bersama Anda.
Maksud saya, ingatan
Anda menjadi sangat lemah
sehingga Anda lupa bahwa
ponsel Anda ada bersama Anda.
Apa yang terjadi, Dr Shiv?  Anda...
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Otakku... Ingatanku...
Apa yang kamu katakan?
Hal-hal seperti itu tidak
boleh dijadikan bahan lelucon.
Ini adalah sesuatu yang serius.
Anda tidak pernah tahu
apa yang dialami orang lain.
Seseorang mungkin terlihat
bugar dan baik-baik saja.
Tapi Anda tidak pernah tahu apa yang
sedang dialami seseorang secara mental.
Anda tidak pernah tahu.
Oke.  Aku... aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya mengatakan semua itu
karena setiap kali
Ranjan melihatmu, dia lari.
Jelas sekali dia mengenal Anda.
Tapi kamu...
Anda tidak dapat mengingatnya.
Tapi tetap saja, aku tidak
akan menekanmu.  Oke?
Aku... aku minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku mungkin punya ingatan yang
lemah, tapi ingatanmu
lebih buruk lagi.
Anda lupa sesuatu yang diberitahukan
kepada Anda beberapa saat yang lalu.
Apa yang saya lupa?
- Bukankah aku sudah memberitahumu
tidak mengatakan 'maaf' dan
'terima kasih' kepada temanmu?
'Teman tidak saling meminta
maaf atau berterima kasih.'
Menjadi temanmu, jika
aku telah menyakitimu,
Saya akan mencoba yang terbaik untuk memastikannya
Saya tidak pernah mengulangi kesalahannya.
Karena aku telah menjadi temanmu,
aku akan menjaga persahabatan kita.
'Jika kamu mengetahui mengapa
hal-hal seperti itu sangat mempengaruhiku'
'dan apa masalahku,'
'kamu bahkan tidak akan
merasa ingin menatapku,'
'apalagi menjaga persahabatan.'
Dr Shiv, kamu baik-baik saja?
Ya.
Mendengarkan.  Jika
Anda tidak ingat apa pun
tentang Ranjan, mohon
jangan berusaha terlalu keras.
Saya tidak ingin Anda
stres tanpa alasan.
Aku hanya berpikir terlalu banyak.
Saya menjadi terlalu berharap.
Tidak. Berharap itu baik, Shakti.
Hanya sedikit orang
yang bisa berharap,
bahkan ketika keadaan tampak suram.
Dan Anda tidak terlalu banyak berpikir.
Ini adalah petunjuk
yang akan membantu kita
menghentikan pernikahan Rimjhim.
Saya tidak pernah melupakan apa pun.
Hanya saja saya mengingat
beberapa hal setelah beberapa saat.
Aku terlambat mengingatnya,
tapi aku mengingatnya dengan benar.
Sama seperti Manorama!
Baiklah...
- Aku akan memberitahumu.
Saya datang terlambat, tetapi
saya muncul di tempat yang tepat.
Dr Clingy, silakan pergi sekarang.
Seluruh keluarga Anda
sedang menunggu Anda di luar.
Jadi, tanpa membuang
waktu lagi, segeralah bergerak.
Ayo.  Meninggalkan.
Shakti.
Maukah kamu menyuruhnya pergi atau
haruskah aku melakukannya dengan caraku?
Silakan pergi.
Jangan tunggu aku.
Saya tidak akan datang tepat waktu.
Saya akan datang sebelum waktunya.
Selamat tinggal.
- Teman yang lengket!
Apa yang terjadi, Shakti?
Setelah skandal itu, aku bilang
padamu untuk menjauh dari Dr Shiv, kan?
Tapi sepertinya kamu
tidak bisa menjauh darinya.
Hai!  Kapan kamu menjadi
begitu tidak tahu malu?
Itu adalah upacara 'haldi'
adikmu, tapi kamu... Sangat buruk!
Aku merasa malu bahkan untuk mengatakannya.
Kesalahan apa yang saya lakukan?
Aku baru saja menjadikannya temanku.
Dia menganggapku sebagai teman.
Tidak lebih!
Aku tahu.  Saya tahu ini berbahaya.
Jadi apa?  Anda tidak mendapatkannya dengan mudah.
Karena itu, aku ingin menghancurkan
hidup seseorang dengannya.
Dengan kata lain, saya
ingin membunuh seseorang.
Siapa yang ingin kamu bunuh?